Bem,
eu sou o professor Jefferson Dantas e neste curso de fraudes e multas trabalhistas,
você aprendeu situações que são consideradas como fraude a pejotização,
o pagamento de salário por fora,
situações que envolve o atraso e o não registro do empregado junto ao esocial
procedimentos que envolvem também desligamentos,
desligamentos esses que são feitos por dispensa sem justa causa.
Com o objetivo de arrecadar a multa do FGTS do trabalhador,
também considerado como fraude,
Nós podemos também explorar as multas administrativas que são praticadas
por não atender a legislação trabalhista na sua plenitude.
Identificamos ali multas por não ter registro do empregado, né?
No livro de registro atualizado na carteira de trabalho Digital,
informações que envolve como um todo a relação trabalhista.
Portanto,
você já está pronto pra identificar e orientar bem o empresário que é seu cliente,
ou então o gestor da sua empresa e fazer com que ele cumpra,
na verdade a legislação como um todo.
Bem,
eu sou o professor Jefferson Dantas e mais uma vez
eu contribuí o seu conhecimento aqui na plataforma CFI.
Até breve